绊 快让我们回去
冷静点 尚文 那不正中了那个叫京的家伙的下怀
我才不管 比起让拉芙塔莉雅一个人留在那
掉进他的陷阱又算得了什么
不行 那边关闭了通道
那个卑鄙的家伙
尚文先生
这里有我擅长找人的伙伴 拜托他的话马上就能找到
所以 好吗？
绊大人
喔 是绊大人
没事的 他们是希库鲁的人 是伙伴的
绊大人 欢迎回来
我回来了
事出突然我也很抱歉 能把艾斯诺伯德叫来吗
赶紧跟我过来
我才不要 放开我 快放开我
这么大的雨完全没客
吵死了 好不容易到手的珍贵品种 明天得给我好好赚上一笔
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
哼歌精灵
竟然将我国的四圣勇者 绊大人困在无限迷宫之中
这可是严重的敌对行为
必须立即向三贺影国抗议
嗯 这个就拜托你们了
没想到您竟然能从那无限迷宫中逃脱 真是万幸
那是多亏了他们的福
原来是这样
非常感谢你们救了我国的重要人物
言重了
这位是莉希亚 而这位是岩谷尚文
他跟我一样是四圣勇者 只不过是异世界的啦
大家怎么了
绊大人 请离他们远点
快把卫兵叫来
他们是意图毁灭我们世界之人
毁灭世界？ 尚文吗？
不明所以
尚文是我的救命恩人 你们怎么可以这样对他
尚文先生
尚文
这是要上哪去呢
艾斯诺伯德
好久不见了 绊
虽然一直有在定期追寻你的踪迹 但是看来我还是发现的太晚了
你是什么人
想要找人的就是你吗 异界的四圣勇者大人
我是船之眷属器的持有人 名为艾斯诺伯德
绊 先拿好这个  它可寂寞了
啊 谢谢你
艾斯诺伯德一直在帮我保管着吗
是啊 一开始葛拉丝还有照顾它 可她毕竟也是大忙人
葛利斯
嗯嗯 见到你我也好高兴
绊小姐 它是？
抱歉 这是我的式神 名叫葛利斯
式神？
是的 我跟葛拉丝一起做的
大概四天前 葛利斯突然闹了起来
现在想起来绊大概就是那时候从无限迷宫中逃出来的吧
嗯 它一定能告诉我目前葛拉丝的所在
原来如此 看来确实适合用来寻人
可我们要怎么去寻找拉芙塔莉雅和小菲洛呢
嗯 所以要让尚文做式神
怎么做
我想想 需要主人的血液以及作为式神触媒的东西
拉芙塔莉雅的话 比如说有一根头发什么的就足够了
拉芙塔莉雅的头发? 有让盾吸收过
拉芙塔莉雅的头发 就是这个
那就是拉芙塔莉雅小姐的头发？
然后是尚文你的血液
那么现在开始制造式神的仪式
吾欲追寻 望守护此人帮助此人者
此人的魔之碎片 创造眷族也
魔之使者即将诞生
这个是…
这是什么
没什么 只是反应速度比预期要快
这个触媒的主人到底是什么人
式神之盾？
这就是式神？
是呀 太好了 尚文
刚才那突然一下都不知道会怎么样了
能顺利成功真是太好了
拉芙塔莉雅
你可以更开心点
这孩子能诞生就表示
作为触媒毛发的主人还活着
那么说!
拉芙塔莉雅她没事
太好了
好 好可爱
话虽如此 虽然不知道她的安全还能维持多久
我们还是得抓紧时间才行
是啊 我明白
不过不仅是拉芙塔莉雅 还有菲洛
一定要找出她们俩个
是艾斯诺伯德对吧 感谢你帮我制作式神
不用客气 希望能尽快找到你的伙伴
你… 是人类吗
啊 你辨别出吗 好厉害啊 尚文
不 只是有点违和感
兔子
艾斯诺伯德是世代守护这个世界魔兽的后裔
守护世界魔兽的后裔
是这么回事吗
不过真是难得
艾斯诺伯德居然会对初次见面的人现出真身
很神奇的就感觉被尚文先生看到也没关系
喔 动物亲和之类体质吗
然后呢 说擅长找人应该不止是能制作式神吧
尚文 不过就是平时的尚文先生呢
当然不仅如此
艾斯诺伯德可是船之眷属器的勇者
能用船载我们去所要找的人附近
归途龙脉还不能用吗
不 被关闭之外的地方都能传送
比起这个要更厉害很多的
明明只是艘船?
总之 我们先换个地方吧
浮在天上
脚下的那个就是船吗
拉芙塔莉雅在哪里
尚文 你不给那孩子起个名字吗
名字? 之后再说吧
快点 告诉我拉芙塔莉雅的位置
尽快定个名字喔
那么葛利斯
能知道葛拉丝在哪里吗
这是…
俩人在同样的位置吗
事情不妙
怎么说
雷古鲁与将我关进无限迷宫里的三贺影国是同盟国
那个叫一树的天才术士应该也是这个国家的人
就是说是敌国吗 你还真是树敌颇多
是啊 之前世界情势就很紧迫
什么时候发生战争都不奇怪
既然停留在这种国家就表示…
被抓住了的可能性很高
即使是陷阱也得去
希望菲洛也在那个国家
那么我把船传送过去
哎 可以传送的吗
能够顺着龙刻沙漏的连接高速移动的
而且不需要登录地点 也不用传送到沙漏附近
沙漏附近就是敌人大本营就糟糕了呢
完全是归途龙脉的上级技能
我就只有这点能力了
不 已经足够厉害了
嗯 真的好感谢艾斯诺伯德的
不枉我一直等着绊的归来
终于能够帮上你了
-好厉害啊 -那是什么啊
快点扇翅膀 翅膀
接下来唱歌 快唱歌
主人
要是突然出现在敌国上空一下就太显眼了
在郊外降落悄悄进城吧
我等你们的联络
还请多保重
和三贺影一样稍微有点近代化
天要黑了
怎么办 找间旅馆吗
方向已经知道了 就算通宵也要走过去
好啦 心情都是一样的
就算困也会加油的
我给忘了 说尚文会毁灭这个世界那事
城里的人说的
失误了 本来想问问艾斯诺伯德的
他还说葛拉丝也很忙
到底是为什么要去尚文的世界
怎么了吗？
听到了
尚文？
不是那边啊
不是拉芙塔莉雅 不过这个声音是
难道说 难道说
你到底是怎么了
从天而降的年幼天女
今天的参观就到此为止
明天也请来看
从天而降的
年幼天女
他是这么说的吗
这个是
不要 救救我啊
莉希亚姐姐 拉芙塔莉雅姐姐
（这也太过分了）
主人
不用唱歌了
快带她下去
那是唱歌吗
虽然不清楚说的是什么 不过那是在哭吧
感觉太可怜了
菲洛 菲洛!
不行 尚文先生
是啊 现在引起骚乱就危险了
放开 我要宰了那个混蛋
我也想这么干 不过现在还请克制
趁着夜里潜进去想办法吧
声音太大了
不过莉希亚的话其他人听不懂
是啊 最重要的是先得平安救出菲洛
这也是那个叫京的家伙的陷阱吗
管他呢 我已经受够了
有没有关系只要拷问那个混账东西让他交代就行
至少说审问
有什么区别吗
不 那个…
走了
那俩人给人的感觉好危险
最近总是在非法入侵
这种地方还有什么法不法的
菲洛 你在哪
鸟?
这是Huming Fairy的雏鸟 一种擅长歌唱的鸟型魔物
是菲洛里亚的外表也不同呢 去别处找...
不
菲洛？
可是这不是菲洛里亚啊
你是菲洛没错吧 是菲洛吧
真的是小菲洛？！
怎么了 没法变成人形吗
有符一样的东西贴在上面
是使役符 本来是直接贴在魔物身上使用的
结果被他贴在笼子上
以此强行阻止魔物纹的发动吗
太过分了
绊 你能精准破坏鸟笼吗
能是能
但是直接破坏使役符的话不知道会发生什么
如果使用魔物纹的话
你再稍微忍耐一下
绊 拜托你了
交给我了
主人！
小菲洛 真是太好了 太好了
但是你是怎么知道和Huming Fairy就是这孩子的？
我怎么可能看错重要的伙伴呢
怎么了 在闹什么啊
原来是想偷我家重要的摇钱树啊
你们这帮不要脸的
也不知道不要脸的到底是谁
我要把你们抓起来好好教训一番
唱啊 你快唱首歌来听听啊 x N
那面盾的威力好强啊
毕竟都逼到他全部说出来之后还崩溃了 心理层面上的
话又说回来  贵族之子居然在开这种奇物展赚零花钱
好像是说他的父母捡到了昏迷的小菲洛
把菲洛塞给他父母的也有可能是京
真是越来越觉得他是个人渣
居然对这种爱撒娇的爱哭鬼小可爱做这种事
平时可是个完全不会哭 精力充沛的孩子哟
不过你们说她是菲洛里亚来着？
怎么到这边世界就变成和Huming Fairy了呢
如果说菲洛里亚不存在于这个世界的话
可能是分配给了她一个最接近的种族
在这种情况下还能变成人形
是多亏有「菲洛里亚女王」这个固有能力吧
主人
怎么啦
主人不会再不见了吧
是啊 我会一直陪在菲洛身边的
不要 主人是菲洛的主人啦
虽说是变精神了 现在却粘着尚文不放呢
之前应该真的受惊了吧
主人 它是谁啊
总觉得有一股拉芙塔莉雅姐姐的味道
这是用拉芙塔莉雅的头发做成的式神
其实昨天就在场了
那就是小拉芙了呢
小拉芙？
看来她觉得可以
你好 我也是昨天就在场的 风山绊
这边则是我的式神葛利斯
绊姐姐和葛利斯
姐姐
尚文 小菲洛真是个好孩子呢
叫小绊不就好了吗
尚文
真是的 真是不太平
可能是昨天的事已经传开了
菲洛 快藏起来
这上面写了什么？
果然是在说小菲洛的事
虽说我们几个因为天太黑看不清面容
能变小真是太好了
其他的还有...
这边看起来更糟
刀之眷属器的持有者被发现后逃跑
现正在举国之力进行追捕
刀之眷属器的持有者？ 你说他逃了是什么...
怎么了
发生什么事了吗
不 拉芙塔莉雅的标识消失了
怎么会这样
为什么
不知道 我突然一阵心悸
难道说
难道说 被京给...
既然这家伙还在
拉芙塔莉雅应该还没事
那为什么奴隶纹会...
拉芙塔莉雅
快点下车
尚文大人
给我过来
刀之勇者